Xin chào, tôi là Walith, hướng dẫn viên của các bạn trên Java.
Sau này tôi sẽ có thêm.
Bạn có thể tự hỏi, tại sao tôi lại thực hiện một khóa học về Java vào năm 2026?
Vâng, Java vẫn được sử dụng rộng rãi trong ngành công nghiệp, và nó vẫn đang cung cấp năng lượng cho một số
Các hệ thống quan trọng nhất trên thế giới, và những lý do đó là đủ để bạn bắt đầu
để có được sự hiểu biết vững chắc về ngôn ngữ lập trình bổ ích nhất trong quá khứ gần như
30 năm.
Giờ đến lượt tôi.
Tôi đã dành hơn 16 năm làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật phần mềm và đào tạo, và
Trong vài năm qua, tôi có đặc ân huấn luyện hàng ngàn kỹ sư qua nhiều cách khác nhau.
Các quốc gia, nền tảng và kỹ năng.
Trên đường đi, tôi học được rằng mọi người không đấu tranh vì họ không đủ thông minh.
Họ đấu tranh vì những điều cơ bản không được giải thích, hoặc được giải thích quá nhanh,
quá mơ hồ, hoặc quá nhiều như bạn biết.
Khóa học này được thiết kế để sửa chữa nó.
Tôi sẽ chỉ cho bạn thấy cú pháp Java, tôi sẽ giải thích tại sao nó tồn tại, đi để sử dụng nó, và
Làm thế nào các nhà phát triển thực sự suy nghĩ khi viết mã.
Bạn sẽ thấy những ví dụ thực sự như gỡ lỗi và thậm chí sai lầm được tạo ra từ mục đích, bởi vì đó là
việc học thực sự diễn ra như thế nào.
Qua khóa học này, tôi sẽ giữ cho bạn cập nhật với các thay đổi mới nhất trong khác nhau
Phiên bản Java, và những thay đổi đó mang lại cho bảng.
Tôi cũng sẽ phân tích mô hình tích hợp, bao gồm cả hỗ trợ mã AI.
Chờ một chút.
Tôi nói AI à?
Vâng, bởi vì làm thế nào tôi có thể thực hiện một khóa học năm 2026 mà không cần ít nhất đề cập đến nhân tạo
Thông minh?
Và bạn sẽ học cách sử dụng AI không phải để thay thế cho việc học, mà để tăng tốc độ làm việc của bạn.
Vì vậy, nếu bạn đã sẵn sàng để học Java một cách tự tin, và làm cho bạn quan tâm, sẵn sàng để
Hãy bắt đầu sử dụng Java theo cách hiện đại.